# Курсовая работа 7.1 Django_DRF

**Контекст**

В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек и искоренению старых плохих привычек. 
Заказчик прочитал книгу, впечатлился и обратился к вам с запросом реализовать трекер полезных привычек.
В рамках учебного курсового проекта реализуйте бэкенд-часть SPA веб-приложения.


**Описание**
Создание полезной привычки
Получение уведомлений Телеграм


**Технологии**

- Python
- Django
- DRF
- PostgreSQL
- Redis
- Celery

### ___Настройки___

* Исключить одновременный выбор связанной привычки и указания вознаграждения.
  
* В модели не должно быть заполнено одновременно и поле вознаграждения, и поле связанной привычки. Можно заполнить только одно из двух полей.

* Время выполнения должно быть не больше 120 секунд.

* В связанные привычки могут попадать только привычки с признаком приятной привычки.

* У приятной привычки не может быть вознаграждения или связанной привычки.

* Нельзя выполнять привычку реже, чем 1 раз в 7 дней. Нельзя не выполнять привычку более 7 дней.

* На каждой странице вывода может быть по 5 привычек.

* Каждый авторизованный пользователь имеет доступ только к своим привычкам.

* Пользователь может видеть список публичных привычек без возможности их как-то редактировать или удалять.

* Для полноценной работы сервиса необходимо реализовать работу с отложенными задачами в мессенджере Телеграмм,
  для напоминания о том, в какое время какие привычки необходимо выполнять.

* Для проекта необходимо настроить CORS, чтобы фронтенд мог подключаться к проекту на развернутом сервере.

* Cоздайте отдельные контейнеры для сервисов в проекте:
  __Django__,
  __PostrgeSQL__,
  __Redis__,
  __Celery__.

**Для работы с проектом необходимо.**  
- Клонировать репозиторий на компьютер из репозитория https://github.com/bondaralexcy/kurs_7_DRF.git
-
- В файл .env внесите свои данные 
- (необходимые переменные перечислены в файле .env.sample)
-
- Создайте и запустите контейнер приложения командой:
docker-compose up -d --build

- В программе Postman зарегистрируйтесь и создайте привычки
- зайдите в телеграм-бот и нажмите START
